The Star Network Project.
គម្រោងបណ្តាញផ្កាយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The nature of commercial satellites
ធម្មជាតិនៃផ្កាយរណបពាណិជ្ជកម្ម
Is a relay station for Earth signals.
គឺជាស្ថានីយ៍បញ្ជូនបន្តសម្រាប់សញ្ញាផែនដី។
They are about...
ពួកគេប្រហែល...
At a height of 36000 kilometers,
នៅកម្ពស់ ៣៦០០០ គីឡូម៉ែត្រ។
In a circular orbit,
នៅក្នុងគន្លងរាងជារង្វង់,
Spins at the same speed as the Earth.
បង្វិលក្នុងល្បឿនដូចគ្នាទៅនឹងផែនដី។
therefore
ដូច្នេះ
Just divide them into three groups.
គ្រាន់តែបែងចែកពួកវាជាបីក្រុម។
Uniform distribution
ការចែកចាយឯកសណ្ឋាន
The distance is 120 degrees.
ចម្ងាយគឺ 120 ដឺក្រេ។
Can cover the whole world.
អាចគ្របដណ្តប់ពិភពលោកទាំងមូល។
You want to use their signals
អ្នកចង់ប្រើសញ្ញារបស់ពួកគេ។
Let the open air also provide wireless network.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្យល់បើកចំហក៏ផ្តល់នូវបណ្តាញឥតខ្សែផងដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The wireless network connection is not restricted.
ការភ្ជាប់បណ្តាញឥតខ្សែមិនត្រូវបានដាក់កម្រិតទេ។
It's free.
វាឥតគិតថ្លៃ។
yes
បាទ
The progress of science is the common welfare of mankind.
វឌ្ឍនភាពនៃវិទ្យាសាស្ត្រគឺជាសុខុមាលភាពទូទៅរបស់មនុស្សជាតិ។
Ashe
ផេះ
You can have this idea.
អ្នកអាចមានគំនិតនេះ។
It's really not easy.
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
Your understanding is also very good.
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកក៏ល្អណាស់។
You speak well.
អ្នកនិយាយបានល្អ។
Just open your mouth.
គ្រាន់តែបើកមាត់របស់អ្នក។
And ten satellites.
និងផ្កាយរណបដប់។
Do you think you can just go to heaven?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅស្ថានសួគ៌បានទេ?
Dream is not big.
សុបិន្តមិនធំទេ។
The distance is not far away.
ចម្ងាយមិនឆ្ងាយទេ។
As long as you work hard,
អោយតែអ្នកខំប្រឹង
I will definitely realize
ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់
Right, Jingmei?
ជីងម៉ី?
I believe you can achieve it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចសម្រេចបាន។
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Mr. Xiao Long.
លោក Xiao Long ។
I sincerely invite you
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
Come to Kolstein and play with me.
មក Kolstein ហើយលេងជាមួយខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
And threatened me.
ហើយ​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
The first one.
ទីមួយ។
Three hours and 58 minutes.
បីម៉ោង 58 នាទី។
In the back,
នៅ​ខាងក្រោយ,
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
The last scene.
ឈុតចុងក្រោយ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
How are you? Are you tired?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
very good
ល្អ​ណាស់
It's finally over.
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
Thank you, coach.
សូមអរគុណគ្រូបង្វឹក។
It's not easy to see you.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបអ្នក។
In the end, you're all fine.
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ។
I feel happy.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយរីករាយ។
Thank you, coach.
សូមអរគុណគ្រូបង្វឹក។
Jialin
ជៀលីន
My man.
បុរស​របស់ខ្ញុំ។
Hurry up! Hurry!
ប្រញាប់​ឡើង!  ប្រញាប់ឡើង!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What about
អំពី​អ្វី
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
sister
បងស្រី
Brother Song asked.
បងសុងសួរ។
Can you play this?
តើអ្នកអាចលេងរឿងនេះបានទេ?
Ashe
ផេះ
I really appreciate you today.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Told us so much.
បានប្រាប់យើងយ៉ាងច្រើន។
Colstein's story.
រឿងរបស់ Colstein ។
And let us taste
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងភ្លក់រសជាតិ
Such a delicious black tea.
តែខ្មៅឆ្ងាញ់។
No
ទេ
I should thank you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
Spent such a pleasant afternoon with me.
ចំណាយពេលរសៀលដ៏រីករាយជាមួយខ្ញុំ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
withdraw
ដក
Wait
រង់ចាំ
What's in it?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
This is the black tea that you drank just now.
នេះជាតែខ្មៅដែលអ្នកបានផឹកនាពេលនេះ។
Put it in the bottle.
ដាក់វានៅក្នុងដប។
Will bring you good luck.
នឹងនាំសំណាងល្អដល់អ្នក។
As a welcome gift.
ជាអំណោយស្វាគមន៍។
Shall I put it on?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាទេ?
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Thank you
សូមអរគុណ
go
ទៅ
Bye
លាហើយ
Worship
ថ្វាយបង្គំ
Ash speaks Chinese so well.
Ash និយាយភាសាចិនបានល្អណាស់។
If you don't look at his face,
បើមិនមើលមុខគាត់
I thought he was Chinese.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជនជាតិចិន។
I really want him to be
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជា
A guest role.
តួនាទីជាភ្ញៀវ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Don't worry!
កុំបារម្ភ!
Be steady like Ash.
ចូរមានស្ថិរភាពដូចផេះ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You're angry.
អ្នកខឹង។
No,
ទេ
Really?
ពិតជា?
Do I look angry?
តើខ្ញុំមើលទៅខឹងទេ?
I'll take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Master Kitano.
លោកគ្រូ គីតាណូ។
Please don't.
សូម​កុំ។
Please don't. Please.
សូម​កុំ។  សូម។
Brother Chen.
បងប្រុស Chen ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
No, no.
Nerd ។
You are not allowed to register.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះឈ្មោះទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
yes
បាទ
Master Kitano is mine.
Master Kitano គឺជារបស់ខ្ញុំ។
what
អ្វី
Luo Beichen.
Luo Beichen ។
If you dare to lie to me,
បើហ៊ានកុហកខ្ញុំ
You will be dead.
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
The design of our next work
ការរចនានៃការងារបន្ទាប់របស់យើង។
true love
ស្នេហ៍​ពិត
What about
អំពី​អ្វី
I'm really a genius.
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យ។
Tonight,
យប់នេះ
Official news release.
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានផ្លូវការ។
Alright, Brother Chen.
មិនអីទេបងប្រុស Chen
You seem to have new emails.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអ៊ីមែលថ្មី។
Aren't you going back?
តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'm Master Kitano now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជា Master Kitano ។
I have to be mysterious and low-key.
ខ្ញុំត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង និងទាប
Understand?
យល់?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have time difference with Dongcheng District.
ខ្ញុំមានពេលវេលាខុសគ្នាជាមួយស្រុក Dongcheng ។
West Town and East Town.
ទីប្រជុំជនខាងលិច និងទីប្រជុំជនខាងកើត។
Do you have jet lag?
តើអ្នកមាន jet lag ទេ?
Sometimes jet lag is an art.
ពេលខ្លះ jet lag គឺជាសិល្បៈមួយ។
Learn it well.
រៀនវាឱ្យល្អ។
hi
សួស្តី
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
You were introduced by Yu Lang.
អ្នកត្រូវបានណែនាំដោយ Yu Lang ។
The tea master.
ម្ចាស់តែ។
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
Call me Xie.
ហៅខ្ញុំថា Xie ។
I sell tea.
ខ្ញុំលក់តែ។
Is not a great god.
មិនមែនជាព្រះដ៏អស្ចារ្យទេ។
And humble you.
ហើយបន្ទាបខ្លួន។
I'm pressed for time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុច​សម្រាប់​ពេល​វេលា។
I'll be brief with you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយខ្លីជាមួយអ្នក។
I have a cup of this black tea.
ខ្ញុំមានពែងតែខ្មៅនេះ។
Look at the color.
មើលពណ៌។
How can I make ten cups?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដប់ពែងដោយរបៀបណា?
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Get me a can of tea first.
យកតែមួយកំប៉ុងមកខ្ញុំ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
tea
តែ
Take the small spoon in your right hand.
យកស្លាបព្រាតូចនៅដៃស្តាំរបស់អ្នក។
Give me a spoon.
ឱ្យខ្ញុំស្លាបព្រាមួយ។
And show me.
ហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
One spoon.
មួយស្លាបព្រា។
The tea needs to be added slowly.
តែត្រូវការបន្ថែមបន្តិចម្តង ៗ ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Add water. OK.
បន្ថែមទឹក។  យល់ព្រម។
Add water.
បន្ថែមទឹក។
OK
យល់ព្រម
Thank you.
សូមអរគុណ។
The last one is added.
ចុងក្រោយត្រូវបានបន្ថែម។
I need water.
ខ្ញុំត្រូវការទឹក។
Okay, last drink.
យល់ព្រម ភេសជ្ជៈចុងក្រោយ។
just
គ្រាន់តែ
I'm not telling you now.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
The situation is urgent.
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់។
husband
ប្តី
Hurry up and take a shower.
ប្រញាប់ឡើងងូតទឹក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Black Tea
តែ​ខ្មៅ
Ten cups of different black tea.
ដប់ពែងនៃតែខ្មៅផ្សេងគ្នា។
wife
ប្រពន្ធ
Can you tell
តើអ្នកអាចប្រាប់បាន។
Which one is Colstein's black tea?
តើមួយណាជាតែខ្មៅរបស់ Colstein?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Hurry and take a shower.
ប្រញាប់ទៅងូតទឹក។
I didn't make a scene.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ទេ។
You said it was delicious.
អ្នកបាននិយាយថាវាឆ្ងាញ់។
Don't you mean
តើអ្នកមិនមានន័យទេ។
Never drank such delicious tea?
មិនដែលផឹកតែឆ្ងាញ់បែបនេះទេ?
You made it for me.
អ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
Long Yi.
ឡុង យី។
wife
ប្រពន្ធ
There are only three cups left.
នៅសល់តែបីពែងប៉ុណ្ណោះ។
Why don't you drink it tomorrow?
ស្អែក​ម៉េច​មិន​ផឹក?
I really can't.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
Keep guessing.
បន្តទាយ។
come
មក
Yes
បាទ
Have you figured it out?
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
early
ដើម
Does the bar smell so good?
តើបារ៍មានក្លិនល្អទេ?
You can't even sleep.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដេក​ដែរ។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
Drive steadily, okay?
បើកបរ​មិន​ឈប់​ទេ?
The first stop is here.
កន្លែងឈប់ដំបូងគឺនៅទីនេះ។
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
There's been a change of plan.
មានការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
Are you going after him?
តើអ្នកដើរតាមគាត់ទេ?
If you lose,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
Stay away from Zhang Jingmei.
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Zhang Jingmei ។
What if you lose?
ចុះបើអ្នកចាញ់?
It's a guest from afar.
វាជាភ្ញៀវពីចម្ងាយ។
I won't take advantage of you.
ខ្ញុំនឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
Let's kick off.
តោះចាប់ផ្តើម។
This is my project.
នេះជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
Don't be too polite.
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
There they are.
ពួកគេនៅទីនោះ។
You two are childish.
អ្នកទាំងពីរជាក្មេង។
It's boring.
វាគួរឱ្យធុញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The most important thing is to be happy.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវរីករាយ។
Jialin
ជៀលីន
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I have to pick up the kids.
ខ្ញុំត្រូវរើសក្មេងៗ។
I'm talking about Luo Xiao Xiao.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Luo Xiao Xiao ។
Do you remember to eat or not?
ចាំញ៉ាំឬអត់?
Did Old Hu give you the magic soup?
តើ Old Hu ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស៊ុបវេទមន្តទេ?
Or are you addicted to looking at her?
ឬអ្នកញៀននឹងសម្លឹងមើលនាង?
Boss
ថៅកែ
Weigh this for me.
ថ្លឹងទម្ងន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Hu trusted me.
ហ៊ូ​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
A little mother cried
ម្តាយតូចយំ
I can still ignore him.
ខ្ញុំនៅតែអាចមិនអើពើគាត់។
Are you masochistic?
តើអ្នកជា masochistic?
Look at this.
មើលនេះ។
What?
អ្វី?
Your bribe money.
ប្រាក់សំណូករបស់អ្នក។
Hu's bank card.
កាតធនាគាររបស់ហ៊ូ។
His wife Ben
ប្រពន្ធរបស់គាត់ Ben
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Since when does a wife replace a household register?
តើប្រពន្ធជំនួសការចុះបញ្ជីផ្ទះតាំងពីពេលណា?
Your chicken costs eighty-five yuan and six dollars
មាន់របស់អ្នកមានតម្លៃប៉ែតសិបប្រាំយន់ និងប្រាំមួយដុល្លារ
Okay, let's take it.
មិនអីទេ តោះយកវា។
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What? The evidence doesn't matter.
អ្វី?  ភស្តុតាងមិនសំខាន់ទេ។
What matters is that we have a better relationship.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាង​មុន​។
Look.
មើល។
He always knew I wanted to open a shop.
គាត់តែងតែដឹងថាខ្ញុំចង់បើកហាង។
He gave me his bank card.
គាត់បានឱ្យខ្ញុំនូវកាតធនាគាររបស់គាត់។
And told me to use it casually.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើវាដោយចៃដន្យ
After that,
បន្ទាប់មក,
Will be on this card.
នឹងមាននៅលើកាតនេះ។
I advise you not to use
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យប្រើ
why
ហេតុអ្វី
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Thank you
សូមអរគុណ
go
ទៅ
Go with me to see the medlar and ginseng.
ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើល medlar និង ginseng ។
When did you become so healthy?
តើអ្នកមានសុខភាពល្អនៅពេលណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Thank you for your company.
សូមអរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
I've been very happy these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Especially Jingmei.
ជាពិសេស Jingmei ។
Come on. Cheers.
ឆាប់​ឡើង។  រីករាយ។
Boss
ថៅកែ
Get out of here.
ចេញពី​ទីនេះ។
go
ទៅ
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Where's Ash?
តើអាសនៅឯណា?
here
នៅទីនេះ
Ashe
ផេះ
Let's go.
តោះ​ទៅ។
fast
លឿន
Jingmei
ជីងម៉ី
Your rice pudding.
អង្ករដំណើបរបស់អ្នក។
It smells really good.
វាពិតជាក្លិនល្អណាស់។
uncle
ពូ
This is nutritional powder.
នេះគឺជាម្សៅអាហារូបត្ថម្ភ។
It can replenish qi and blood.
វាអាចបំពេញ qi និងឈាម។
My girlfriend bought it.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទិញវា។
You're so young.
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
Look, I've been here for three days.
មើល ខ្ញុំបានមកទីនេះបីថ្ងៃហើយ។
Your aunt didn't come to see me.
មីងរបស់អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទេ។
My legs aren't injured.
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
Why do you want me in a wheelchair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅលើកៅអីរុញ?
If you continue to be brave,
បើអ្នកនៅតែក្លាហាន
Believe it or not, I will hold you all the time.
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកគ្រប់ពេល។
Jingmei
ជីងម៉ី
OK
យល់ព្រម
Long Yi.
ឡុង យី។
Jialin
ជៀលីន
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Jingmei
ជីងម៉ី
What's wrong with Jingmei?
Jingmei មានរឿងអី?
Jing Mei was beaten up.
Jing Mei ត្រូវបានវាយដំ។
Elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Don't bother.
កុំរំខាន។
I have a superficial injury.
ខ្ញុំមានរបួសលើផ្ទៃ។
It's really okay.
វាពិតជាមិនអីទេ។
Jingmei
ជីងម៉ី
You can't be careless.
អ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
Although the wound is small,
ទោះបីជារបួសតូចក៏ដោយ
Like floating ice at sea level.
ដូចជាទឹកកកអណ្តែតនៅកម្រិតទឹកសមុទ្រ។
Maybe it's the tip of the iceberg.
ប្រហែល​ជា​ចុង​ផ្ទាំង​ទឹកកក។
The trauma in the body
របួសក្នុងរាងកាយ
It's probably serious.
វា​ប្រហែល​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
come
មក
To replenish qi and blood.
ដើម្បីបំពេញ qi និងឈាម។
No need
មិន​ត្រូវ​ការ
My husband has bought me a meal.
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
Elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Yes
បាទ
It's inconvenient for you.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
Here, Senior Brother. Feed you.
នៅទីនេះ បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។  ចិញ្ចឹមអ្នក។
I really don't need it.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
Open mouth
បើកមាត់
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
No, no.
Nerd ។
No need, Senior Brother.
មិនចាំបាច់ទេបងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
Yu Qiu.
Yu Qiu ។
Jialin
ជៀលីន
Zhang Jingmei
លោក Zhang Jingmei
husband
ប្តី
Jialin, Jialing.
Jialin, Jialing ។
Jialin
ជៀលីន
I thought you were busy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។
You're not coming?
អ្នកមិនមកទេ?
You...
អ្នក...
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
So I can pick you up at the door.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
uncle
ពូ
It's been four hours.
បួនម៉ោងហើយ។
Old hen soup.
ស៊ុបមាន់ចាស់។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Where is the spoon?
តើស្លាបព្រានៅឯណា?
to
ទៅ
Thank you
សូមអរគុណ
Jialin,
ជៀលីន
I haven't eaten yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
You're really good at this.
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
Jia Lin, look.
Jia Lin មើល។
This chicken can't be eaten.
សាច់មាន់នេះមិនអាចបរិភោគបានទេ។
uncle
ពូ
The chicken and the pail
មាន់​និង​ក្អម
I will give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Thank you for praising me these days.
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
This is not appropriate.
នេះមិនសមរម្យទេ។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Anyway, I'll never come here again.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
As a farewell gift for you.
ជាកាដូលាសម្រាប់អ្នក។
I'm not coming.
ខ្ញុំមិនមកទេ។
Why aren't you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
Not Jia Lin.
មិនមែន Jia Lin ទេ។
It's not my fault, okay?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Jia Lin,
ជៀ លីន
girl
ក្មេងស្រី
young man
បុរសវ័យក្មេង
I have to say something about you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយអំពីអ្នក។
Do you know what went wrong?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីខុសទេ?
I
I
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
he
គាត់
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I don't know her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
Jialin
ជៀលីន
I
I
I know I'm not perfect.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
Just give me a chance, okay?
ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
such
ដូច
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
I can do it, okay?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Don't follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Jialin, Jiallin.
Jialin, Jiallin ។
Why don't you have a drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានភេសជ្ជៈ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
You scared me to death.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
I thought Long Yi was back so soon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ឡុង យី ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
You're so lively.
អ្នកពិតជារស់រវើកណាស់។
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
Jialin
ជៀលីន
There's really nothing between us.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះរវាងពួកយើង។
I know you are nothing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
He has never
គាត់មិនដែលមាន
Did anything too much.
បានធ្វើអ្វីច្រើនពេក។
Does he know what is too much?
តើគាត់ដឹងថាអ្វីច្រើនពេក?
Jialin
ជៀលីន
Don't mention him.
កុំនិយាយពីគាត់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Long Yi said you were beaten up.
ឡុង យី និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប។
But Yinzhen
ប៉ុន្តែ Yinzhen
He's actually just
តាមពិតគាត់គ្រាន់តែ
You are being paranoid
អ្នក​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច
He fainted on my set.
គាត់បានដួលសន្លប់នៅលើឈុតរបស់ខ្ញុំ។
I came to see him for work.
ខ្ញុំបានមកជួបគាត់ដើម្បីធ្វើការ។
Really
ពិត
You're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
It's okay. I'm going to work.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
I'm really just a scratch.
ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែកោស។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
You should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
When you're ready,
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
Let's get together with Xiao Xiao.
តោះទៅលេងជាមួយ Xiao Xiao។
That silly girl is being silly.
ក្មេងស្រីឆ្កួតនោះកំពុងឆ្កួត។
Because of Hu?
ព្រោះតែ Hu?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Jingmei
ជីងម៉ី
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
How about you and Senior Brother
ចុះអ្នកនិងបងប្រុសធំ
The central air conditioning is not maintained by me.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់កណ្តាលមិនត្រូវបានថែទាំដោយខ្ញុំទេ។
Take good care of Jingmei.
ថែរក្សា Jingmei ឱ្យបានល្អ។
What central air conditioning?
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់កណ្តាលអ្វី?
I'm talking about you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
This is the 15th year.
នេះ​ជា​ឆ្នាំ​ទី ១៥។
The snow mountains in the national style painting.
ភ្នំព្រិលនៅក្នុងគំនូរបែបជាតិ។
In the traditional Chinese painting,
នៅក្នុងគំនូរបុរាណចិន
And drew the ethereal snow mountains.
ហើយបានទាក់ទាញភ្នំព្រិលដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
In the stone painting,
នៅក្នុងផ្ទាំងគំនូរថ្ម។
Using traditional Chinese painting.
ដោយប្រើគំនូរបុរាណចិន។
The way of blending and dyeing,
វិធីនៃការលាយ និងលាបពណ៌
Not only the oil painting,
មិនត្រឹមតែគំនូរប្រេងប៉ុណ្ណោះទេ
artistic conception
គំនិតសិល្បៈ
And kept it.
ហើយបានរក្សាទុក។
The essence of landscape painting.
ខ្លឹមសារនៃគំនូរទេសភាព។
Luo Beichen.
Luo Beichen ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Miss Chen,
កញ្ញា Chen
Actually, I'm...
តាមពិតខ្ញុំ...
Don't tell me you're...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
You sent me an e-mail pretending to be Master Kitano.
អ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំដោយធ្វើពុតជា Master Kitano
Believe it or not, I will hit you.
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
I'm the director of this pavilion.
ខ្ញុំ​ជា​នាយក​សាលា​នេះ។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
I've already gained weight.
ខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់រួចហើយ។
I just want to move.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ទី។
You are fat.
អ្នក​ធាត់។
The most important thing is to rest, you know?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការសម្រាក តើអ្នកដឹងទេ?
I will become a pig if I rest.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជ្រូកប្រសិនបើខ្ញុំសម្រាក។
You sound like a pig.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាជ្រូក។
You're the pig.
អ្នកគឺជាជ្រូក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I also like pigs.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តជ្រូកដែរ។
You're a pig.
អ្នកគឺជាជ្រូក។
Then you're a pig.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាជ្រូក។
You're a pig, you are a pig
អ្នកជាជ្រូក អ្នកគឺជាជ្រូក
You're a pig.
អ្នកគឺជាជ្រូក។
Pig pig pig
ជ្រូកជ្រូក
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're a pig.
អ្នកគឺជាជ្រូក។
Aunty, uncle.
មីងពូ។
Jingmei
ជីងម៉ី
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Thank you, aunt. Much better.
អរគុណអ្នកមីង។  កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Aunty, dad.
មីង ប៉ា។
sit
អង្គុយ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
well
ផងដែរ
Luo Beichen.
Luo Beichen ។
Can I thank you?
តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកបានទេ?
I really need to talk to Master Kitano.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គ្រូ Kitano។
Can you stop making trouble?
តើអ្នកអាចឈប់បង្កើតបញ្ហាបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Didn't Master Kitano tell you that
តើ​លោក​គ្រូ Kitano មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​នោះ​ទេ។
Am I his agent in Greater China?
តើខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់នៅ Greater China?
You're the agent.
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារ។
Yes?
បាទ?
Master didn't tell you.
ចៅហ្វាយមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Master will definitely tell you.
មេនឹងប្រាប់អ្នកច្បាស់។
Luo Beichen.
Luo Beichen ។
Miss Chen,
កញ្ញា Chen
sit
អង្គុយ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
If you don't sit, you won't believe me.
បើអ្នកមិនអង្គុយទេ អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
please
សូម